# RSLang

## Main stack

- **React**
  - **hooks**
Упрощает работу над приложением, ускоряет разработку.

- **Redux**
- **Thunk**
Библиотека, которая позволяет вызвать экшн креатор, возвращая функцию. В т.ч. использовалась для тестирования асинхронных экшенов.


- **TypeScript**
Одной из основных задач языка является добавление типизации. Использование типов позволяет быстрее рефакторить существующий код, делать проверку данных на этапе компиляции программы. Другое преимущество TypeScript – «самодокументирование» кода.
- **Webpack**
Сборщик, основная цель которого состоит в том, чтобы собрать все файлы в бандлы.
- **Eslint**
Для единообразия кода.
- **SCSS**
- **Bulma**
Достаточно шустрый css фреймворк, никаких минусов. 
- **Jest**
Для тестирования.


## Add stack
- **React-countdown-circle-timer** 
Красивая и легкая библиотечка с круглым таймером, позволила сэкономить время, из минусов - лишняя зависимость.

- **Uuid**
Использовалась для ключей, ключи с помощью uuid делать не надо.

- **React-animate-on-scrol**
The best of the best библиотека для реакта для анимацией при скролле, так и напишите. минусы - если ваша вёрстка не совсем идеальна, а вы хотите поставить анимацию на блок без размеров, компонент анимашки сделает это за вас, но не думаю, что будете рады результату.

- **Redux-mock-store**
Используется для тестирования асинхронных экшенов и middlware. mock store создаёт массив отправленных действий, который является журналом действий для тестов.

- **Fetch-mock**
 Библиотека для проверки того, какие данные мы мокаем, была ли функция вызвана и выполнен ли запрос. из плюсов - ускорение процесса тестирования, изоляция побочных эффектов и определённость получаемых данных.

 - **Recharts**
 Библиотека для визуализации данных, в нашем случае - для построения графиков и круговых диаграмм на странице статистики. Recharts построена на компонентах React,  легковесная, имеет подробную документацию с примерами.
 - **React-tabs** 
 React-библиотека для удобного и быстрого создания вкладок (табов) (применяется в компоненте, завершающем все игры).
 - **React-beautiful-dnd** 
 Для драгндропа
